Esta es Ana.
Acabó de graduarse de la universidad en
los Estados Unidos.
Y esta es Sofía.
Acabó de graduarse de la universidad
también, en Finlandia.
Ana y Sofía quieren ser maestros de
secundaria, pero hay una buena
oportunidad de que sus experiencias serán
muy diferentes.
Es tanto diferente que Ana es dos veces
más probable que Sofía de dejar la
enseñanza por el bien.
Esto está causando un problema.
La suma de nuevos profesores certificados
en los Estados Unidos está disminuyendo,
pero el número de estudiantes de las
escuelas públicas sigue creciendo
.Masivas fracasadas de los profesores.
Aseguramientos sobre el turismo de los profesores.
Los educadores llaman a la fracaso de los
profesores de Colorado una crisis. ¿
Entonces, ¿qué hace que Sofía se quede y
Ana se vaya? ¿
Y cómo los Estados Unidos pueden mantener
más profesores en las escuelas?
En los Estados Unidos, los profesores
trabajan alrededor de 9 y medio horas al día.
Esto es una hora y media más que la media
para los profesores en otros países de la
Organización para el Desarrollo
Económico, o OECD por corto.
Este es un grupo de países que los
economistas a menudo comparan con los demás.
Los profesores en los Estados Unidos
trabajan más de 2 y media horas más que
sus compañeros en Corea del Sur,
Finlandia y Israel.
Hay algunos países con horas de trabajo
similares a los de los Estados Unidos,
como Nueva Zelanda, Singapur y el Reino Unido.
Los profesores en Japón, por ejemplo,
trabajan casi 2 horas más al día que los
profesores en los Estados Unidos.
Pero en todos estos países, las horas de
enseñanza son mucho más bajas.
De las 9 y medio horas que los profesores
americanos trabajan cada día, ellos pasan
alrededor de 5 y media horas actualmente enseñando.
Eso es más que la media de la OECD y
significativamente más que los profesores
en Nueva Zelanda, Estados Unidos, Corea
del Sur, Japón y Singapur.
Los profesores en estos países tienen más
tiempo para planear, estudiar y colaborar
con los demás. ¿
Así que todas esas horas extra de
enseñanza transmiten a resultados mejores?
Los estudiantes en los Estados Unidos
tienen una escala un poco más alta que la
de la OECD en el examen PISA, que prueba
a los 15 años de todo el mundo en leer
ciencia y matemáticas.
Pero tienen una escala más baja que los
estudiantes en países como Finlandia,
Corea del Sur, Japón y Singapur, donde
las horas de enseñanza son mucho más bajas.
Si miramos dentro de las escuelas de Ana
y Sofía en los Estados Unidos y
Finlandia, veríamos a Ana enseñando una
hora y media más cada día que a Sofía.
Ana también pasa más tiempo planeando
lecciones, estudiando y liderando
actividades extracurriculares.
Pero esas horas extra no necesariamente
se reflejan en el crédito de Ana.
Si comparas a Sofía a otras personas en
Finlandia con estudios en la universidad,
ella gana alrededor de $0 ,98 por cada
dólar que tienen.
Eso corresponde con el ratio del crédito
entre los estudiantes y los estudiantes
de la universidad en países similares.
Pero Ana y otros estudiantes de la
secundaria americana solo ganan alrededor
de $0 ,65 por cada dólar que tienen sus
compañeros de la universidad.
Sin embargo, nuestros políticos en los
Estados Unidos nunca decían que gastan
más dinero por estudiante que casi todos
otros países del mundo desarrollado más
que prácticamente cada unidad de estudiantes.
Pero esa figura varía mucho por país.
Nueva York gasta dos veces más dinero de
cada estudiante que California.
Mississippi gasta menos de la mitad del
dinero de Alaska.
en otros países.
Además, si miras la parte de la riqueza
nacional o el GDP que cada país gasta en
la educación, puedes ver que hay muchos
países que gastan una parte más grande
que los de los Estados Unidos.
Hay otra diferencia entre Ana y Sofía.
Cuando se preguntan si las personas en su
país valoran a los maestros, dos de los
tres maestros finos dicen sí, pero solo
uno de los tres maestros americanos dice sí.
Hay muchas razones por las cuales
maestros como Ana salen del aula, pero si
los Estados Unidos quieren mantener más
de ellos, podríamos tomar algunas páginas
del libro de Finlandia.